Учебно-методические материалы
******************************

.. epigraph::

   «Преподавание — искусство отдавать.»

   -- А. Гешель

Обмен знаниями между педагогами повышает эффективность каждого из нас. Этим мы экономим время на поиск информации, быстрее находим способы передачи знаний учащимся. В конечном счете выигрывает качество образования.

Успешное овладение английским языком в настоящее время – это необходимая предпосылка для получения интересной работы в стране и за ее пределами, для продолжения обучения в престижных вузах и профессионального роста в избранной профессии. На уроках учащиеся осваивают материал, который относится к различным сферам жизни человека, что связано с различными дисциплинами: литературой, МХК, историей, географией. Исходя из этого учитель английского языка должен быть разносторонне развитой личностью, обладающей знаниями из разных областей науки и жизни. Учитель не только дает знания, но, скорее всего, является проводником в страну знаний, помощником, обеспечивая возможность добывать знания и развивать умения самому ученику.

Уважаемые коллеги, на данной странице размещены материалы для сопровождения уроков английского языка и внеклассных мероприятий.

Материалы
=========

Программы
---------

#. `Optional course Practical grammar of English 10-11 forms </_documents/source_for_teachers_doc/Optional_course_Practical_grammar_of_English_10_11f.pdf>`_
#. `Program of a club Enjoy English </_documents/source_for_teachers_doc/Program_of_a_club_Enjoy_English.pdf>`_
#. `Social project English in a camp </_documents/source_for_teachers_doc/Social_project_English_in_a_camp.pdf>`_

Уроки
-----

#. `Open lesson 3 form Christmas </_documents/source_for_teachers_doc/Open_lesson_3f_Christmas.pdf>`_
#. `Open lesson 5 form A trip to London </_documents/source_for_teachers_doc/Open_lesson_5f_A_trip_to_London.pdf>`_
#. `Open lesson 6 form Russian crafts </_documents/source_for_teachers_doc/Open_lesson_6f_Russian_crafts.pdf>`_
#. `Open lesson 8 form Fashion </_documents/source_for_teachers_doc/Open_lesson_8f_Fashion.pdf>`_
#. `Project of a lesson 5 form Pets </_documents/source_for_teachers_doc/Project_of_a_lesson_5f_Pets.pdf>`_
#. `Russian crafts 6 form </_documents/source_for_teachers_doc/Russian_crafts_6_form.pdf>`_

Технологические карты
---------------------

Презентации
-----------

#. `First conditional 6 form </_documents/source_for_teachers_doc/First_conditional_6f.pdf>`_
#. `Future meaning 6 form </_documents/source_for_teachers_doc/Future_meaning_6f.pdf>`_

Интеллектуальные игры
---------------------

Использование интеллектуальных игр на уроках делает процесс изучения иностранного языка для школьников интересным, увлекательным и познавательным. Одна из важнейших целей этого метода – стимулировать познавательный интерес обучаемых. Игра – это хороший инструмент для успешного изучения иностранного языка, когда традиционные упражнения уже неэффективны. Урок может стать невероятно интересным занятием для учеников, в котором они могут погрузиться в мир английского языка, и эта возможность может быть доступна всем ученикам в классе, независимо от его успеваемости по предмету. Интеллектуальные игры обладают большими возможностями, которые необходимо использовать для того, чтобы дать учащимся возможность раскрыть свои способности, показать  то, чему они научились. Игра всегда предполагает решение -  как поступить, что сказать, как выиграть. Желание решить эти вопросы обостряет мыслительную деятельность учащихся.

Внеклассные мероприятия
-----------------------
